Para começarmos desenvolver em Java, precisamos de muito pouco. 
Basta um editor de texto, uma outra coisinha que você aprendeu na questão de número 2 e um terminal. 
Crie uma classe Java utilizando um editor qualquer. 
Esta classe deve ter um método main que imprima a frase “Hello World!”, 
para começarmos com o pé direito esta aventura de programação. Agora faça uma explanação sobre:

O que você precisou para resolver esta questão;
r: Editor de textos, terminal do Windows e compilador javac que vem com a JDK.

O comando que você usou para compilar;
r: >javac HelloWorld.java

O comando que você usou para executar;
r: >java HelloWorld

Qual é a estrutura miníma de uma classe Java;
r: <modificador de acesso> <definição de tipo> <nome da classe> <corpo da classe entre colchetes {}>
exemplo: public class NomeDaClasse{ // métodos, construtores, etc}

O que é o método main e qual a sua importância;
r: É o ponto de entrada de uma aplicação java, a JVM procura esse método para iniciar a aplicação.
Sem ele existem poucas formas de se iniciar um programa sem causar um erro de compilação se não estiver presente
ou de Runtime se for declarado após um bloco estático válido.
exemplo: public static void main(String[] args){}

O que é e em que momento da resolução da questão foi gerado o BYTECODE;
r: O BYTECODE é gerado no momento da compilação. É um tipo intermediário de código entre o código. 
A portabilidade da linguagem se dá pelo fato de que em qualquer sistema que tenha a sua versão da JVM 
o BYTECODE pode gerar o programa desejado.


Fontes:
Livro: Java The Complete Reference Eleventh Edition - Herbert Schildt. Pgs 10, 28, 29 e 30.
