O básico do Java

2. No mundo Java existe uma sopa de letrinhas e siglas, mas algumas são 
fundamentais para o entendimento do propósito da linguagem. Vamos, então, 
aprender um pouco mais sobre a plataforma. Pesquise sobre: JVM, JDK e JRE.
Pontue o que cada palavra significa, onde e quando usamos e qual a 
importância de cada uma delas:

r: JDK - Java Development Kit (Kit de Desenvolvimento Java), é um conjunto de 
ferramentas de desenvolvimento que contém tanto as ferramentas de desenvolvimento
quanto a JRE.

JRE - Java Runtime Environment (Ambiente de Tempo de Execução Java),
é utilizado para executar as aplicações da plataforma Java. Composto 
bibliotecas (APIs), compiladores e pela Máquina virtual Java (JVM). 
É utilizada toda a vez que um programa java vai ser executado.

JVM - Java Virtual Machine (Máquina virtual Java), é a estrutura 
responsável por rodar o byte-code gerado no momento da compilação, 
faz a comunicação entre o código e o sistema operacional de destino.
É a parte responsável pela portabilidade de Java, uma vez que o código
compilado em byte code pode rodar na JVM de qualquer SO. 

Exemplificando: Um programador utiliza uma IDE ou um editor de textos para 
criar um código que será salvo no formato .java, esse arquivo é compilado 
em byte code pelo javac presente no pacote da JDK para um arquivo no formato 
.class ou .jar no momento da execução a JVM utiliza outros arquivos, bibliotecas
e classes vindos da JRE... Para o usuário a JRE que já vem com a JVM provê tudo 
o que for necessário para rodar programas escritos em Java e a JDK é voltada 
para a criação e compilação desses programas.

fontes: 
https://www.geeksforgeeks.org/differences-jdk-jre-jvm/
https://www.devmedia.com.br/entendendo-os-comandos-java-e-javac/26394
https://beginnersbook.com/2013/05/first-java-program/